Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0181.po
Languages: chinese

source: モゲコ 「うう･･････。」
chinese: mogeko 「呜呜…………。」

source: モゲコ 「苦しい･･･苦しい！ 息が･･･息が！！」
chinese: mogeko 「好痛苦……好痛苦！ 呼吸……呼吸！！」

source: モゲコ 「喉が･･･つまる･･･」
chinese: mogeko 「嗓子……堵了……」

source: モゲコ 「ああ･･･････。」
chinese: mogeko 「啊啊…………。」

source: モゲコ 「しぬ･･･しぬ･･･。」
chinese: mogeko 「要死……要死……。」

source: モゲコ 「腰が足が頭が腕が痛い痛い痛い痛い」
chinese: mogeko 「腰和腿和头和胳膊疼疼疼疼疼疼疼」

source: モゲコ 「うひひひ」
chinese: mogeko 「呜嘿嘿嘿」

source: モゲコ 「くるしい･･････。」
chinese: mogeko 「好痛苦…………。」

source: モゲコ 「････････。」
chinese: mogeko 「……………。」

source: モゲコ 「死ぬ･･･････。」
chinese: mogeko 「要死…………。」

source: 受付モゲコ 「･･･････。」
chinese: 前台mogeko 「…………。」

source: 木だ。
chinese: 树。

source: 院長「もげこ」に捧ぐ
chinese: 献给院长「mogeko」（平假名）

source: モゲコ 「うう････ッッ！友達が･･･ 花粉症で昨日･･･死んで･････。」
chinese: mogeko 「呜呜……！我朋友…… 昨天因为花粉症……死了………。」
